## Parallel 服务器管理规章

Powered by Lasius

### 一、概述

首先欢迎您加入Parallel服务器！在您开始游戏之前，请仔细阅读以下的服务器规章以保障服务器的和谐稳定和您的优质游戏体验。

### 二、玩家自身

#### 2.1 作弊行为

我们禁止一切形式的作弊行为，包括但不限于使用作弊模组、作弊客户端或利用游戏及服务器漏洞篡权。被查实的作弊者将被予以永久封禁。

#### 2.2 不利于服务器维护的行为

对于有包括但不限于恶意破坏地形的，建设违章建筑的，恶意跑图等行为的玩家将被处以一周封禁。在明确说明不允许建造行为的区域放置或破坏方块将导致永久封禁。对于行为恶劣者的处罚决定没有上限。

#### 2.3 不利于服务器稳定的行为

本服务器目前暂时禁止大量生成实体、使用高频红石。首次发现将处以一周封禁。对于恶意建造用于卡服目的的，在事实上造成服务器游玩体验严重下降的，导致部分或全部玩家掉线，导致服务器关停的的行为将直接处以永久封禁，造成损失的报有关部门处理

### 三、玩家之间的相互行为

#### 3.1 建立和维护友好社区

我们期待我们的玩家之间能建立一个和睦、友好、尊重彼此的社区环境。

##### 3.1.1 非法攻击

除PvP场所外，原则上禁止一切无故攻击他人的行为。违者将会受到至少一天的封禁处罚。解除封禁后应赔偿被攻击者损失。

##### 3.1.2 言语侮辱

严禁使用任何形式公开或隐蔽地侮辱、攻击他人。违反者至少会受到至少一天的封禁处罚。频繁在公频发言或使用不恰当的信息，违反者将被附加额外一周的封禁。

##### 3.1.3 非法交易

对于使用欺诈手段获取对方物品的行为将导致一周封禁，解封后需要赔偿对方损失。对于见财起意，杀人越货的行为将导致至少一月的封禁，且需按双倍向受害者赔偿损失。

#### 3.2 尊重各玩家的作品

为了维护良好的游戏环境，我们要求所有玩家尊重他人的创作。这包括但不限于禁止恶意破坏他人建筑、设施或者偷窃他人物品。违反这些行为的人将需要承担全部的修复责任，且根据情况处以不少于一周的封禁。

### 四、玩家与管理组之间

#### 4.1 管理组责任要求

如果玩家认为管理层的行为不当或者有其他异议，您可以向管理团队提出申诉。我们将在一个月内对申诉进行受理，并对涉事管理员下达处罚决议。

#### 4.2 管理组权限限制

如玩家发现管理员滥用其管理权限，可以向服主提出申诉。我们将在一个月内对此进行调查，并根据调查结果，对涉事管理员进行必要的处罚。

#### 4.3 攻击管理组成员

我们不允许任何对管理者进行无理由攻击、诽谤或者侮辱的行为，无论是通过言论还是行动。此类行为将先予以处理，随后我们才会开始对涉事管理层成员的行为进行调查并给出处罚。

### 五、服务器管理的说明

#### 5.1 报告和激励政策

我们鼓励玩家积极参与社区监督，包括举报违规行为和提交服务器漏洞。对于积极报告者，我们会提供各种奖励，如奖励物品，提升用户权限等。

#### 5.2 玩家财产保留期限

##### 5.2.1 生物管理

本服务器不对任何玩家驯化或饲养的生物负责，尤其当玩家进入特殊区域时。

##### 5.2.2 长时间未活跃玩家财产的处置

管理组有权对此类财产任意处置。对于圈地但长期未建设的情况将收回地权，或回档区块，以消除影响。

#### 5.3 对投诉举报的要求

我们接受并对所有投诉举报进行调查，并会对责任人进行适当的处罚。但对于所有的投诉和举报，我们要求提供明确的证据，如游戏内聊天记录、有效的屏幕截图或录像。

#### 5.4关于账号外借及出售

我们建议玩家不要出借或出售自己的账号。如果确有需要，请您务必在不进行盈利的情况下进行此类行为。我们不负责解决由此产生的任何问题和纠纷。

##### 说明

本服务器管理规章仅适用于一般情况，一切特殊情况的解决方案须经由管理组决议。
